# Summary_about_me
В 2024 году я окончила Уральский государственный экономический университет по юриспруденции с красным дипломом. Во время учебы 4 раза становилась обладателем именной стипендии федерального уровня, регулярно выступала в конференциях и т. д. (активная научная деятельность по направлению «цифровое право»)

В настоящее время обучаюсь в магистратуре Московского финансово-промышленного университета «Синергия» по направлению «прикладная информатика» (иду на красный диплом) и в магистратуре Уральского государственного юридического университета по направлению «гражданское право» на заочной форме.

Опыт работы: больше года (с апреля 2024 г. по январь 2025 г. аналитиком данных в Яндексе. С января 2025 г. по настоящее время системным аналитиком в аккредитованной it-компании PromoData).

Яндекс аналитик данных с 1.04.2024 до 17.01.2025:
1) Реализовала более 50 A/B тестов для оценки эффективности различных стратегий и принятия решений на основе данных, что позволило оптимизировать маркетинговые и продуктовые инициативы.
2) Создала с нуля 16 детализированных дашбордов в таких инструментах, как Яндекс.Метрика, Power BI и Tableau, чтобы визуализировать ключевые метрики и обеспечить доступ к аналитике для разных стейкхолдеров.
3) Провела более 10 глубинных интервью с заказчиками для выявления их потребностей и получения качественной обратной связи, что способствовало улучшению продукта.
4) Регулярно выполняла выгрузки данных из баз данных, используя сложные SQL-запросы, включая оконные функции, вложенные запросы и JOIN, для обеспечения доступа к необходимой информации.
5) Активно применяла Python (библиотеки pandas, numpy, seaborn, matplotlib) и Excel (макросы, сводные таблицы) для исследования данных, нахождения аномалий и определения точек роста.
6) Создала более 20 презентаций для отчетности, представив результаты анализа и рекомендации, что способствовало принятию обоснованных решений на уровне управления.
7) Эффективно коммуницировала с различными отделами (продукт, разработка, исследование, маркетинг) для обеспечения слаженной работы и достижения общих целей.


PromoData системный аналитик с 20.01.2025 по настоящее время:
1) Провожу анализ данных для выявления нетипичных паттернов и аномалий, используя современные алгоритмы и библиотеки на Python.
2) Определяю методологии расчёта для новых интерактивных панелей. Участвую в разработке интуитивно понятных дашбордов для оценки конкурентной среды FMCG-сектора.
3)Разработала ряд инструментов для автоматизации процессов сбора и обработки данных, взаимодействуя с IT-службами для оптимизации рабочего процесса. Использую библиотеки визуализации (например, Matplotlib, Seaborn) и инструменты BI (такие как Grafana) для представления аналитики в удобном для восприятия формате.
4) Работаю с базами данных, использую SQL, Python, Excel
5) Использую UML и BPMN для документирования процессов. Jira, Confluence, Miro, Grafana
На постоянной основе занимаюсь самообразованием – создаю свои проекты, часть которых размещена на github, прохожу различные курсы по Python, SQL, математической статистики и т. д. (перечень сертификатов представлен ниже), читаю профессиональную литературу. Прокачиваю свои скиллы в java script, html, css, c#.

Пишу статьи на Хабр в сфере data science https://habr.com/ru/users/ASDF102030/publications/articles/ 

Этот репозиторий служит для демонстрации моих навыков, а также в качестве платформы для обмена моими проектами и отслеживания моего прогресса в области анализа данных и науки о данных. 

